**开发报告**
-----------------------------------
**策划思路**
-----------------------------------
本网站的主题是“个人简历”主要是介绍一些关于我的情况。对于个人情况而言，我选择了六个方面来描述我自己。总体来说还是很全面的一个简历。当然网页也要分为一个主要的菜单栏和六个小的分网页。每个分网页再设置一个能够返回主菜单的按键。然后主菜单就把六个分项放在六个方块里，单次点击进入该分项的网页。虽然比较简单，但就是简单随意。
**网站结构**
----------------------------------
网站全部由七个页面组成，分别为主页也就是菜单页，其他六页分别介绍我的基本信息，平生经历，家乡简历，最爱，未来期望和感言。每个页面都有其自己的内容，并且每个页面能重新回到主菜单。主菜单上只能看到六个方框写着六个分内容和一个图片。六个方框分别连接到六个分内容页面。
**技术指标**
----------------------------------
兼容浏览器firefox，使用了html5和css3以及js进行开发，编译器为sublimetext。
**开发技术点**
----------------------------------
**开发过程遇到的技术难题一**
在最开始的时候想要把分内容的方框设计成鼠标放到上面的时候会改变颜色，但是做不出想要的效果。然后还是靠百度收到了相关的代码
```
<div class="row">
                                <div class="col-xs-6 col-sm-3 col-md-3 col-lg-3 margin-bottom-20">
                                    <a href="#基本信息" class="change-section">
                                        <div class="black-bg btn-menu">
                                            <i class="fa fa-cubes"></i>
```
css文件是抄袭的百度上的，实在是想不出来。但是还是有点不太懂，但是效果还是很好的。但是点击后文字下面会出现横线，但我并没有设置这个。更头痛的是，我想要点击时候文字的颜色和背景的颜色不一样，这个也是查了百度才知道的。
**开发过程中的遇到的技术难点二**
再放置背景图片的时候，想要在图片中选取一个部位作为一个链接，但是我先是用了px来设置大小但是当我把网页缩小放大的时候那块链接的区域不会随这变化，然后我就改成用百分比，但是还是不行，因为按照百分比的话找不到合适的比例。所以我就放弃了这个想法，感觉没有什么特别的作用。
**开发过程中遇到的技术难题三**
在做分内容的方框时想要弄一个伸展隐藏的结构，因为没见过这种类型的语法，但看到过很多这种表现形式，开始我用了script来写这个伸展隐藏，但我希望的是要能左右出现，但他却偏偏上下，一下搞的我头又懵了，然后更恐怖的来了，这个伸展本来应该是要鼠标放在上面直接就会伸展，但是，我需要点击才能触发这个效果。所以这个东西也就没用了，当然万能的百度依然给了我答案。
```
<script type="test/javascript">
function changeColors()
{
\$(".guide").
css('background-color','#44BBFF5');
}
function changeColor()
{
$(".guide").
css('background-color','white');
}
</script>
```
看后表示不是太懂，这应该是用了一个让颜色改变的函数，让这片区域变成白色来让这片区域隐藏。感觉还是个比较新奇的想法。
**开发心得与体会**
------------------------------
这一次的网页开发算是第一次最大的项目了，做了一个自己的个人简历，还是比较开心的，虽然过程中有很多困难，让我有好几次都想要放弃，因为这个东西真的很难，有些东西查起来也很难查。查到了很多的css和js模板，想想这些人是真的很厉害，自己也想要以后能做出更漂亮的网页。总体来说还是一个很有意义的活动。

